في قديم الزمان
في a مملكة بعيدة جداً
الملك والملكة بوركا
مَع a رضيعة جميلة.
وفي كافة أنحاء الأرضِ
كُلّ شخص كَانَ سعيدَ.
. . . حتى ذَهبتْ الشمسَ ذَهبتْ أسفل
. . . وهم رَأوا بأنّ بنتَهم كَانتْ
لَعنَ مَع a freightful سحر
. . . الذي سيطرَ كُلّ
وكُلَّ لَيلة
. . . مستميت. أرادوا
مساعدة a عرابة جنّية
. . . الذي جَعلَهم يَقْفلونَ
الأميرة الشابة بعيداً في a برج. . .
. . . هناك لإنتِظار القبلةِ. . .
. . . سِحْر الأميرِ المُمتازِ.
. . . هو الذي يُصادفُ
الرحلة الخطرة
خلال تَبْثير البرودةِ
وصحراء محرقة
سفر لعدّة أيام وليالي
يُخاطرُ حياةً وشفةَ. . .
لوُصُول عيشِ التنينَ.
ل هو كَانَ. . . الشجعان. . .
وأكثر الوسيمِ
. . . في كُلّ الأرضِ
وهو كَانَ قدراً
بأنّ قبلته
يَكْسرُ اللعنةَ المُخيفةَ.
هو لوحده
يَرتفعُ إلى الغرفةِ الأعلى
البرجِ الأطولِ
لدُخُول غُرَفِ الأميرةَ
يَعْبرُ الغرفةَ إلى نومها
صورة ظلية
إسحبْ ستائرَ الخيط الرقيقَ
لإيجادها. . .
ما؟
الأميرة فيونا؟
لا!
أوه، حمداً لله!
أين هي؟
هي على شهرِ عسلها.
شهر العسل؟ !
مَع الذي؟
# لذا قالتْ الذي طفل المشكلةَ الرضيعُ #
# الذي المشكلةُ التي أنا لا أَعْرفُ #
# جيّد لَرُبَّمَا أَنا عاشقُ (حبّ) #
# يُفكّرُ في الموضوع كُلَّ مَرَّةٍ #
# أعتقد حوله
لا يَستطيعُ التَوَقُّف عن إعتِقاد ' نوبتها #
# إلى أي مدى سَيَأْخذُ لمُعَالَجَة هذا #
# فقط لمُعَالَجَته يَجْعلُ أنا لا أَستطيعُ #
# يُهملُه إذا هو حبُّ (حبّ) #
# يَجْعلُني wanna يَستديرُ ويُواجهُني #
# لَكنِّي لا أَعْرفُ لا شيءَ ' حبّ نوبةِ #
# يَجيءُ، يَجيءُ #
# دور a أسرع إلى حدٍّ ما #
# العالم سَيَتْلي بعد #
# يَجيءُ، يَجيءُ #
# كُلّ شخص سببِ بعد الحبِّ #
# لذا قُلتُ أَنا a ركض كرةِ ثلج #
# نُزُول إلى الربيعِ #
# الذي يَجيءُ كُلّ هذا الحبِّ #
# ذَوَبان تحت السماءِ الزرقاءِ #
# يُحزّمُ خارج نور شمس، يضيئُ حبّاً #
# طفل رضيع جيّد أَستسلمُ #
# إلى آيس كريمِ الشليكَ #
# أبداً لا يَنهي كُلّ هذا الحبِّ #
# حَسناً أنا لَمْ أَقْصدْ أعْمَلُ هو #
# لكن ليس هناك يَهْربُ من حبِّكَ #
# هذه الخطوطِ مِنْ البرقِ #
# يَعْني بأنّنا أَبَداً لوحده ,#
# أَبَداً لوحده، لا، لا #
# يَجيءُ، يَجيءُ #
# قفزة a أعلى إلى حدٍّ ما #
# إذا تَشْعرُ a قليلاً قداحة #
# يَجيءُ، يَجيءُ #
# نحن كُنّا عاشقون في قديم الزمان #
# عاشق عرضياً #
# عرضياً #
# أَنا عاشقُ، أَنا عاشقُ، أَنا عاشقُ ,#
# عاشق عرضياً #
# أَنا عاشقُ #
هو لذا. . . جيد لِكي يَكُونَ بيتاً!
أنت وأنا و. . .
إثنان يُمكنُ أَنْ يَكُونا سيئ كواحد
الحمار؟
شريك! فيونا!
حَسناً، لَيستْ أنت إثنان a بصر
للعيونِ المؤلمةِ.
أعطِنا a حضنة، شريك.
أنت ماكنة حبِّ قديمةِ.
ويَنْظرُ إليك السّيدةَ شريك
ماذا عَنْ a جانب السُكّرِ
للجوادِ؟
الحمار، ماذا تَعْملُ هنا؟
أنا كُنْتُ فقط أَعتني بكَ
عُشّ حبِّ لَك.
أوه، تَعْني تَصنيف البريدِ
ويَسْقي النباتاتَ
نعم، ويَغذّي السمكَ.
أنا ما عِنْدي أيّ سمك.
أنت تَعمَلُ الآن.
أَتّصلُ الذي واحد شريك
وفيونا الأخرى. شريك a شيطان سيئ.
أوه، يَنْظرُ إلى الوقتِ. أَحْزرُ بأنّك
من الأفضل أن يَذْهبُ.
لا تُريدُ الإخْبار
ني كلّ شيء عن السفرة؟
ماذا عَنْ a لعبة parchese؟
في الحقيقة حمار، يَجِبُ أَنْ لا تَكُونَ
وُصُول إلى البيت إلى التنينِ؟
أوه، نعم. ذلك. . .
أنا لا أَعْرفُ بأنّها كَانتْ كُلّ
المزاجية والمادة مؤخراً.
لذا إعتقدتُ بأنّني أَرْجعُ في
مَعك رجالِ.
حَسناً تَعْرفُ بأنّنا سعداء دائماً
لرُؤيتك، حمار.
لكن فيونا وأنا مُتَزَوّج الآن.
نَحتاجُ a وقت صَغير الّذي سَيَكُونُ سوية.
فقط مَع بعضهم البعض.
لوحده.
الرأي لا أكثر. أنت ما عِنْدَكَ
للقَلْق حول a شيء.
أنا دائماً سَأَتأكّدُ هنا ل
لا أحد يُضايقُك.
الحمار!
نعم، واسع.
أنت تُضايقُني.
حسناً. . . الهدوء. . . أَحْسبُني وبيننوخيو
كَانَ سيُحاولُ مَسْك a بطولة. . . ،
لذا. . . لَرُبَّمَا أنا سَأَرى أنتم جميعاً. . .
الأحد. . .
هو سَيَكُونُ لَطِيف. الآن. . .
أين كُنّا نحن؟
أعتقد أَتذكّرُ.
الحمار! ! !
أَعْرفُ، أَعْرفُ. . . لوحده.
أَذْهبُ. . . أَذْهبُ.
يا، الذي تُريدُني أَنْ أُخبرَ
هؤلاء الرجالِ الآخرينِ؟
بما فيه الكفاية.
الأميرة الأغلى فيونا.
أنت تَستدعى بموجب هذا
إلى مملكةِ بعيدةِ بعيدةِ
لa كرة ملكية في الإحتفالِ
زواجِكَ.
في ذلك الوقت الملك سَيَمْنحُ
بركته الملكية
فوقك وكَ. . . أخطأْ. . .
الأمير تشارمنج.
الحبّ.
الملك وملكة بعيدِ بعيدِ.
مَعروف كذلك بِ
الأمّ والأَبّ.
الأمّ والأَبّ؟
الأمير تشارمنج؟
أي كرة! هَلّ بالإمكان أَنْ أَجيءُ؟
نحن لا نَذْهبُ.
ما! !
أَعْني، لا تَعتقدُ بأنّهم قَدْ يَكُونونَ a
صَدمتْ القطعةُ لرُؤيتك. . . مثل هذا؟
أوه، هم قَدْ يُفاجئونَ قليلاً.
لَكنَّهم أبويَّ، شريك.
يَحبّونَني.
ولاتقلق. هم ذاهِبونَ إلى
أحببْك أيضاً. . .
نعم، حَسَناً. بطريقةٍ ما أنا لا أعتقد أنا سَأكُونُ
مرحباً في النادي الريفي.
سَتَتوقّفُه. هم لَيسوا مثل ذلك.
ثمّ هكذا تُوضّحُ عريفَ مغرورَ
وتَضْربُ الملابس الداخلية المُبهرجةَ فرقةً؟
تعال! أنت يُمْكِنُ أَنْ على الأقل
أعطِهم فرصة.
أوه، لهَلْ ما؟
شاربينج معزقاتهم؟
لا! هم فقط wanna يَعطيك
بركتهم.
عظيم! الآن أَحتاجُ بركتهم؟
إذا أنت wanna يَكُونُ a جزء هذا
العائلة: نعم.
والذي يَقُولُ أنا wanna يَكُونُ جزءاً
هذه العائلةِ؟
أنت عَمِلتَ؟ متى أنت مُتَزَوّج ني؟
حَسناً، هناك بَعْض الكتابة الصغيرةِ لَك.
آه! لكي هو. أنت لَنْ تَجيءَ.
إئتمنْني. هو a فكرة سيئة.
نحن لا نَذْهبُ.
وذلك نهائيُ.
يا، يَجيءُ، شريك. نحن لا
مرور ضربةِ wanna.
لاتقلق. نحن سَنَعتني بكُلّ شيءِ.
يا، يَنتظرُني.
إنتقلْ!
مستوى لفّةِ العالي.
دقة ' em خارج!
إحصاء ' em ميت.
هَلْ نحن هناك لحد الآن؟
لا.
ليس بعد.
يا، هَلْ نحن هناك لحد الآن؟
لا o.
هَلْ نحن هناك لحد الآن؟
لا!
نعم
حقاً؟
إن أو أو! ! !
ألَسنا نحن هناك لحد الآن؟
لا!
ألَسنا نحن هناك لحد الآن؟ ! !
لا نحن لَسنا.
هَلْ نحن هناك لحد الآن؟
إن أو أو! !
- هَلْ نحن هناك لحد الآن؟
يا، ذلك لَيسَ مضحكَ.
- يا، ذلك لَيسَ مضحكَ.
يا، ذلك غير ناضجُ جداً.
- غير ناضج
شاهدْ، لهذا أنا لا أَحْبُّ الغولاتَ.
- لا يَحْبُّ الغولاتَ.
سَأَتوقّفُ عن فقط أَتكلّمُ!
أخيراً!
لكن هذا يَأْخذُ إلى الأبد، شريك.
وهناك لَيسَ لا فلمَ أَو لا شيءَ طيرانِ.
مملكة بعيدةِ بعيدةِ، حمار.
ذلك أين نحن نَذْهبُ.
بعيداً. . . بعيداً. . . بعيداً. . .
حَسَناً، حَسَناً، أَحْصلُ عليه.
أنا مُجَرَّد ضجرُ جداً.
جيّد، بحث a طريق لتَسْلِية نفسك!
لخمس دقائقِ.
هَلْ أنت لا يُمكنُ أَنْ تَكُونَ نفسك؟
لخمس دقائقِ!
هَلْ نحن هناك لحد الآن؟
نعم
أخيراً!
مرحباً بكم في بعيدِ بعيدِ
هي سَتصْبَحُ رغباتَ شمبانيا
وأحلام كافيارِ من الآنَ فَصَاعِدَاً.
نحن سَنَعُودُ إلى إختيارَ أنت فوق لاحقاً.
فيرسارتشيري
العرابة الجنّية
نعم، نحن بالتأكيد لَسنا في
إغرقْ أكثر
يا، سيدات
. . . نعم.
تَعْملُ في تلك القبعةِ
المادة السينمائية.
إعْلان العودةِ المُنتَظَرةِ الطويلةِ
الأميرةِ الجميلةِ فيونا
وزوجها الجديد
الآن، هذا هو.
هذا هو.
الذي لا أنت رجالُ يَمْضونَ.
أنا سَأُوقفُ السيارةَ.
لذا،. . .
أنت ما زِلتَ تُفكّرُ هذا هَلْ a فكرة جيدة؟
بالطبع. . .
النظرة. تَبْدو الأمُّ والأَبُّ سعيداً لرُؤيتنا.
مَنْ يا تُرى أليس كذلك؟
أعتقد تلك بنتنا الصغيرةُ.
ذلك لَيسَ صَغيرَ. ذلك a حقاً
المشكلة الكبيرة!
لَمْ تُفتَرضْ لتَقبيل الأميرِ تشارمنج
ويُبطلُ السحرَ؟
حَسناً، هو لا أميرَ تشارمنج لكن
هم يَنْظرونَ. . .
السعيد الآن؟
جِئنَا. رَأينَاهم. . .
الآن دعنا نَذْهبُ قَبْلَ أَنْ يضيؤونَ المصابيحَ.
هم أبويَّ.
مرحباً، قَفلوك في a برج.
يا، ذلك كَانَ لملكِي. . .
جيد!
هنا فرصتُنا.
دعنا نَعُودُ داخل ونَدّعي
نحن لَسنا بيتاً.
هارولد، نحن يَجِبُ أَنْ نَكُونَ. . .
بسرعة.
بينما هم لا يَنْظرونَ،
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَهْربَ.
شريك! توقّفْه!
كُلّ شيء سَيصْبَحُ. . .
أي كارثة. يَعْرفونَ. . .
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَعمَلُ هذا.
لَكنَّه a حقاً. . .
. . . حقاً
الأمّ!
الأَبّ!
أنا أوَدُّك لمُقَابَلَة زوجِي.
شريك.
حَسناً. . . وه. . . قُلْ آه. . . هو
سهل لرُؤية حيث فيونا تَحْصلُ عليها
وسامة مِنْ. . .
هو. . . هو. . .
أعذرْني.
حَسّنْ أوضاع خارج مِنْ أَقُولُ دائماً ايه، فيونا؟
أَحْزرُ لَستُ.
الذي تَعْني، لَستُ على القائمةِ؟
لا تُخبرْني أنت لا تَعْرفُ
مَنْ؟
هو يا! ماذا يَحْدثُ كُلّ شخصُ؟
شكراً للإنتظار.
لا! لا!
الحمار السيئ، سيئ! أسفل!
لا، لا، أَبّ، هو بخير.
هو مَعنا.
ساعدَ على إنْقاذي مِنْ التنينِ.
نعم، هذا أنا، الجواد النبيل.
يا، نادل. ماذا عَنْ a طاسة
للجوادِ؟
أوه، ولد. . .
آه. . . شريك. . .
نعم؟ . . .
أوه، آسف. . .
الشوربة العظيمة، السّيدة كيو
لا، لا، لا. . . العزيز.
لذا. . . فيونا. أخبرْنا عنه
حيث أنت حيّ.
حَسناً. . . يَمتلكُ شريك أرضه الخاصة.
لا أنت، عسل؟
نعم. . . هو، هو.
هي في غابةِ مَسْحُورةِ.
وفير في السناجيبِ و. . .
duckies الصَغير اللطيف، و. . .
ما؟ !
أَعْرفُ بأنّك لا تَتحدّثُ عن المستنقعِ.
الحمار.
غول مِنْ a مستنقع.
أوه، كَمْ أصلي.
حَسناً، أَفترضُ تلك سَتَكُونُ a غرامة
ضِعْ لتَرْبِية الأطفالِ.
هو مبكّرُ نوعاً ما لكي يَعتقدَ
حول ذلك، أليس كذلك؟
في الحقيقة! أنا تَواً بَدأتُ بالأَكْل.
ماذا ذلك المُفتَرَضِ للعِناية؟
الأَبّ!
هو نظيفُ، حسناً؟
حَسناً، لنوعِه - نعم.
نوعي؟
أَنا. . . ذِهاب إلى الحمام. . .
العشاء مَخْدُومُ.
لا يهم. أنا يُمْكِنُ أَنْ أَحْملَه.
بون appetit!
أوه، غذاء مكسيكي!
مفضّلي!
حَسناً، دعنا ليس فقط نَجْلسُ هنا بنا
البطون تُقرقعُ. كُلّ شخص حفرِ في.
لا تُتدبّرْ إذا أنا أعْمَلُ، ليليان.
لذا، أَفترضُ الأحفادَ أنا
يُمْكِنُ أَنْ يَتوقّعَ منك سَيَكُونُ. . .
الغولات. نعم.
لَيسَ بأنّ هناك أيّ شئ خاطئ بذلك،
هارولد الصحيح؟
أوه، لا. بالطبع لَيسَ.
الذي يَفترضُ بأنّك لا تَأْكلُ كَ
إمتلكْ صغيراً.
الأَبّ!
أوه، لا! نُفضّلُ الواحدَ عادة
that've قُفِلَ بعيداً في a برج. . .
شريك! رجاءً.
أنا فقط عَمِلتُ ذلك لأن
أحببتُها.
أوه، نعم. عناية يومية في التنينِ
القلعة الحذرة.
أنت لا تَفْهمَ.
أنت لَسْتَ أبّاها.
من اللّطيف لذا إمتِلاك العائلةِ
سوية للعشاءِ.
هارولد!
- شريك!
فيونا.
- فيونا.
الأمّ!
- هارولد.
مفتاح دون.
دموعكَ السَاقِطة دَعتْ لي.
يَجيءُ علاجَي الحلوَّ لذا هنا.
أَعْرفُ ما كُلّ حاجات أميرةِ.
لها لعَيْش الحياةِ بسعادة. . .
آه!
أوه، عزيزي.
إنظرْ إليك. . . heh , heh
أنت كُلّ. . . hm. . .
كَابِر.
أخطأْ، مَنْ أنت؟
أوه، هذه بازلاءُ حلوّةُ.
أَنا عرابتُكَ الجنّيةُ.
أنا هَلْ عِنْدي a عرابة جنّية؟
ش، الآن لاتقلق. أَنا هنا
لجَعْله كُلّ المراهن.
مَع. . . فقط. . . a. . .
موجة عصاي السحريةِ
مشاكلكَ قريباً سَتُختَفي.
مَع a نقرة a رسغ
وفقط a وميض
أنت سَتَهْبطُ a أمير
مَع a طَنّ مِنْ النقدِ. ها ها.
أي مستوى عالي سعّرَ لباساً جَعلَ بالفئرانِ لا أقل!
بَعْض المضخاتِ الزجاجيةِ البلّوريةِ
ولا إجهادَ أكثرَ!
قلق سَيَزِيلُ روحَكَ سَتَرْقصُ
يَعْهدُ في أصدقاءِ أثاثِكَ الخاصينِ جداً
نحن سَنُساعدُك وَضعتَ a نزوع نحو أزياء جديد!
أنا سَأَجْعلُك تَحبُّ، أنا سَأَجْعلُك عظيم!
نوع البنتِ a
الأمير يُؤرّخُ.
هم سَيَكْتبونَ اسمَكَ على حائطِ الحمّامَ
لسعيدةِ أبداً بَعْدَ أَنْ تَعطي فيونا a نداء!
نقد دوّار، يَصِلُ إلى الأسلوبِ. .
رجال جنسيون chaufferي كايل.
يَزِيلُ عيوبَكَ، تسوّس أسنان
أفخاذ رأي الخفيفةِ التي نحن سَنَدْفعُ الطريقَ
a لفّة في القَشِّ a يوم سائقِ جديدِ
قرصة وثنية هنا وهناك،
لإنْزال ذلك الأميرِ بالشَعرِ المثاليِ.
أحمر شفاه، مبطّن، ظلال، خجل. . .
للحُصُول على الأميرَ ب
tush الجنسي.
يوم محظوظ، فوق خليجِ الصوت بوو.
يَسْمعُ بأنّك تُصيبُ بالإغماء على القمرِ
مَع الأميرِ يَعمَلُ هذا اللحنِ
لا يَكُونُ مومسَ أنت سَتَكُونُ fab
لَهُ بَعْض لحم الدجاجِ المقلي
النظرة. . .
شكراً جزيلاً عرابة جنّية
لكن. . .
أنا حقاً لَستُ بِحاجةٍ إلى كُلّ هذا.
فيونا؟
فيونا!
أوه! أصبحتَ a جرو؟
كُلّ دَخلتُ غرفتَي كَانتْ شامبواً.
أوه! . . . آه. . .
العرابة الجنّية،
الأثاث. . .
أنا أوَدُّك لمُقَابَلَة زوجِي. . .
شريك.
زوجكَ؟ !
ما! ؟
متى هذا حَدثَ؟
شريك الواحد الذي أنقذَني.
لكن ذلك لا يُمكنُ أَنْ يَكُونَ صحيحَ!
أوه، عظيم! أقرباء أكثر.
هي فقط تُحاولُ المُسَاعَدَة.
جيد. هي يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَنا نَحْزمُ.
إحصلْ على عزيزِ معطفِكَ. نحن نَتْركُ.
ما؟
- تَرْك؟ أنا لا wanna يَتْركُ.
متى قرّرتَ هذا؟
بعد فترة قليلة من الوُصُول.
النظرة. . . أَخطئ. . . أَنا آسفُ.
لا، لا، الذي بخير. أَحتاجُ
للذِهاب على أية حال.
لكن يَتذكّرُ عزيزاً،
إذا أنت يَجِبُ أَنْ تَحتاجَني أبداً. . .
السعادة. . . فقط a
الدمعة بعيداً.
شكراً. لَكنَّنا عِنْدَنا كُلّ السعادة
نَحتاجُ. سعيد! سعيد! سعيد!
لذا أَرى.
دعنا نَذْهبُ كايل.
لطيف جداً. شريك.
ما؟ أخبرتُ بأنّك تَجيءُ هنا
كَانَ a فكرة سيئة.
أنت كان يُمكنُ أنْ تُحاولَ على الأقل أَنْ تَتقدّمَ
مَع أبي.
بطريقةٍ ما أعتقد أنا ما كُنْتُ سأَحْصلُ على الأبِّ
البركة، حتى إذا أنا أردتُه.
تَعتقدُ بأنّه قَدْ يَكُونُ لطيفَ إذا شخص ما
سَألتُني ماذا أنا مطلوب؟
متأكّد. تُريدُني
للحَزْم لَك؟
أنت غير قابل للتصديق!
تَتصرّفُ مثل a. . .
إستمرّْ، يَقُولُه!
حبّْ غولاً!
حَسناً، هنا a خبر عاجل لَك.
سواء أبويك سَواءً أرَدْنا أمْ لَمْ نَرِِدْ. . .
أَنا غولُ.
وتخمين الذي، أميرة؟
الذي لا أَوْشَكَ أَنْ يَتغيّرَ.
أنا عَملتُ تغييرات لك، شريك.
فكّرْ بشأن ذلك.
ذلك ناعمُ حقيقيُ، شريك.
أَنا غولُ! آررغ!
عَرفتُ هذا أَحْدثُ!
أنت يَجِبُ أَنْ. بَدأتَه.
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعتقدَ بالكاد الذي ليليان،
أَعْني زنبقاً
هو الغولُ، لَيسَ ني!
أعتقد هارولد، أنت تَأْخذُ هذا
a صَغير أيضاً شخصياً.
هذا إختيارُ فيونا.
نعم، لَكنَّها إفترضتْ للإخْتياَر
الأمير إخترنَا لها!
وأنت تَتوقّعُني أَنْ أَعطي ي
البركات إلى هذه. . . هذا. . . الشيء؟ !
فيونا تَعمَلُ. وهي لَنْ
إغفرْ لك إذا أنت لا.
أنا لا أُريدُ فَقْد بنتِنا
ثانيةً، هارولد.
أوه، تَتصرّفُ وكأن الحبَّ
متوقّع كلياً.
لا تَتذكّرُ متى نحن كُنّا شباب و. . .
نحن كُنّا نَتمشّى بالبركةِ الزنبقيةِ. . .
هم كَانوا في الزهرةِ.
قبلتنا الأولى. . .
هو لَيسَ نفس.
أنا لا أعتقد تُدركُ
بأنّ بنتنا
تَزوّجَ a وحش!
أوه، توقّف أنْ يَكُونَ مثل هذا
a ملك مسرحيةِ.
غرّمْ! إزعمْ هناك لا شيء خاطئ.
لا دي da دي das
أوه، رائع!
كَيْفَ يُصبحُ أيّ أسوأ!
مرحباً، هارولد.
ماذا حَدثَ؟
لا شيء، لا شيء، عزيز. . .
فقط جرح الحملة الصليبيةِ القديمِ. . .
عَبَث قليلاً، ها ها ها. . .
أنا سَأَخطئ. . . فقط يُطوّلُه
هنا لفترة. . .
أنت من الأفضل أن تَدْخلَ.
نَحتاجُ للكَلام.
في الحقيقة، عرابة جنّية. . .
فقط مِنْ إلى السريرِ
أَخذَ حبوبُي.
مِلْ إلى جَعْلي. . . نعسان نوعاً ما. . .
لذا. . . أخطأْ. . . ماذا عَنْ. . .
نَجْعلُ هذا a بسرعة واحد؟
أوه. . . أخطأْ. . . . مرحباً. . .
لذا؟ . . . ما الجديد؟
تَتذكّرُ إبنَي. . .
الأمير تشارمنج؟
تشارمنج؟ هَلْ بأنّك؟
goshي! هي كَانتْ سَنَواتَ. . .
أي. . . أخطأْ. . . متى. . . متى. . .
هَلْ أنت حَصلتَ عَلى خلفيِ؟
أوه، قبل حوالي خمس دقائقِ، في الحقيقة
بَعْدَ أَنْ تَحمّلتُ رياحَ قوية جداً،
الصحراء المحرقة. . .
إرتفعتُ إلى الغرفةِ الأعلى
في الأطولِ. . .
مومي يُمْكِنُ أَنْ تُعالجَ هذه.
يَتحمّلُ رياحَ قوية جداً
وصحاري محرقة
يَرتفعُ إلى الغرفةِ الداميةِ الأعلى
البرجِ الداميِ الأطولِ. . .
وماذا يَجِدُ؟
شوّشَ بَعْض الجنسِ ذئباً
يُخبرُه بأنّ أميرتَه. . .
تَزوّجَ.
هو ما كَانَ عيبَي.
هو لَمْ يَصلْ إلى هناك بمرور الوقت.
أوقفْ سي أي أي أي آر!
هارولد.
تُجبرُني لأعْمَلُ شيءُ أنا
حقاً لا يُريدُ أَنْ يَعمَلُ!
أين نحن؟
مرحباً!
هَلْ لي أَنْ يَستلمُ أمرَكَ؟
حميتي مُخَرَّبةُ!
الآن أَتمنّى بأنّك سعيد.
حسناً. . . عصر نهضة. . .
أنا سَيكونُ عِنْدي وجبةُ الطعام من القرون الوسطى.
وجبة طعام من القرون الوسطى واحدة، و. . .
هارولد، مُجعّد يَقلّي؟
لا، لا، شكراً لكم.
هارولد،. . . .
ماذا تُريدُ؟
لا، حقاً، أنا بخير. . .
طلبكَ، عرابة جنّية.
وهذا يَجيءُ بوجبةِ الطعام من القرون الوسطى.
هنا أنت، عزيز.
تَرى، جَعلنَا a صفقة. هارولد.
وأنا أَفترضُ بأنّك لا تُريدُني إلى
تراجعْ عن جزئِي؟
في الحقيقة، لَيسَ.
لذا فيونا وتشارمنج
سَيَكُونُ سوية؟
نعم.
أوه، يَعتقدُني هارولد.
هو الذي أفضل.
لَيسَ فقط لبنتِكَ. . .
لكن لمملكتِكَ.
لكن الذي صباحاً إفترضتُ لأعْمَلُ
حوله؟
إستعملْ خيالَكَ.
تفاح سمِّ
تعال في فخامتِكَ.
أعذرْني. . .
هَلْ أَعْرفُك؟
أخطأْ. . . أنت يَجِبُ أَنْ أَخطئَ فيني
لشخص ما.
أخطأْ. . . أعذرْني. أَخطئ. . . صباحاً نَظْر
لبنت زوج الأمِّ القبيحةِ. . .
قُلْ آه. . . هناك أنت. . . الحقّ. . .
تَرى، أَحتاجُ أَنْ يَكُونَ عِنْدي شخص ما
مُعتَنى ب. . .
الذي الرجل؟
هو لَيسَ رجلاً لكلّ المنطقة الجنوبية الشرقيةِ. . . ehm. . .
هو. . . الغول
يا، رفيق. دعْني أَدْلُّك في.
هناك واحد fella وحيد مَنْ يَسْتَطيع المُعَالَجَة
a شغل مثل ذلك. . .
وبصراحة،. . . هو لا يَحْبُّ إلى
يَكُونُ قَلِقاً.
أين يُمْكِنُ أَنْ أَجِدَه؟
مرحباً؟
مَنْ يَتجاسرُ لدُخُول غرفتِي؟
آسف، أَتمنّى لا أُقاطعُ
لكن يُقال لي أنت الواحد للكَلام مع
حول. . . الغول. . . المشكلة؟
أنت تُخبرُ صحيح.
لكن لهذه أنا أَشْحنُ a عظيم
صفقة المالِ.
. . . هذا يَكُونُ كافياً؟
شَغلتَ ي. . .
الخدمات الثمينة.
فخامتكَ.
فقط يُخبرُني. . .
أين أَجِدُ هذا الغولِ؟
يَقُولُ كُلّ شخصَ أَنْزلُ إلى المستوى الواطئِ
كُلّ شخص يَقُولُ، "أنت فقط gotta تَركَه يَذْهبُ "
أنت فقط gotta تَركَه يَذْهبُ.
أَحتاجُ بَعْض النومِ.
وَقّتْ لإنْزال العظام القديمة.
أَنا في أيضاً عُمقِ
والعجلات تَستمرُّ بتَسْريع الدورةِ. . .
كُلّ شخص يَقُولُ
- أنت فقط gotta تَركَه يَذْهبُ.
الفارس العزيز، أَصلّي بأنّك تَأْخذُ هذا
إحسان كa رسالة سيطرة إمتنانِي.
مفكرة غالية،
جمال نائم سَيكونُ عِنْدَهُ
a حزب نومِ غداً. . .
لكن الأَبَّ يَقُولُ بأنّني لا أَستطيعُ الذِهاب.
هو أَبَداً عوائقُي خارج بعد الغروبِ.
يَقُولُ أَبَّ أُسافرُ لفترة،. . .
يَجِبُ أَنْ يَكُونَ مثل بَعْض المدرسة التأهيليةِ
أَو شيء.
تَقُولُ أمَّ بأنّ عندما أَنا كبير لحدّ كافُ،
أميري الوسيم تشارمنج
سَيُنقذُني مِنْ برجِي
ويُعيدُني إلى عائلتِي.
ونحن سَجميعاً أحياء بسعادة
أبداً بعد.
السّيدة فيونا تشارمنج
السّيدة فيونا تشارمنج. . .
آسف، أَتمنّى لا أُقاطعُ
أَو أيّ شئ. . .
لا، لا،. . . أنا كُنْتُ فقط أَقْرأُ a. . .
a كتاب مخيف.
أنا كُنْتُ أَتمنّى بأنّك تَتْركُني أَعتذرُ
لسلوكِي الحقيرِ في وقت سابق
حسناً؟
أنا لا أَعْرفُ ما جِئتُني. . .
تَفترضُ بأنّنا يُمْكِنُ أَنْ فقط تَزْعمُه
مَا حَدثَ وبَدأَ إنتهى؟
فخامتكَ، أنا فقط. . .
إدعُني أَبَّ.
الأَبّ،. . .
كلانا تَصرّفنَا مثل الغولاتِ.
لَرُبَّمَا نحن فقط نَحتاجُ بَعْض الوقتِ
للتَعْريف على بعضهم البعض.
الفكرة الممتازة.
أنا كُنْتُ أَتمنّاك في الحقيقة
قَدْ يَلتحقُ بيه لصيدِ الصباحِ
أَعْرفُ بأنّه يَعْني العالمَ
إلى فيونا.
سَنَقُولُ 7:30 ب
البلوط القديم؟
واجهْه، حمار.
نحن مفقودون.
نحن لا يُمْكن أنْ نُفْقَدَ. تَلينَا
أوامر الملكِ بالضبط.
الذي عَمِلَ هو رأي: يَتوجّهُ إلى الأعمقِ
الجزء الأظلم للخشبِ.
نعم.
إعبرْ الأشجارَ الشرّيرةَ مَع
تلك فروعِ النَظْر المخيفةِ.
المراقبة
وهناك تلك الأجمةِ التي
شكّلَ مثل شيرلي باسي
عَبرنَا تلك الأجمةِ
ثلاث مراتِ!
يا، أنت كُنْتَ الواحد الذي قُلتَ
أنت لا wanna يَتوقّفُ ويَحْصلُ على الإتّجاهاتِ!
آه، عظيم. . .
فرصتي الواحد لتَثبيت الأشياءِ فوق
مَع أَبِّ فيونا
وأنا أَنتهي بالفَقْد في
غابة مَعك!
حَسَناً. أنت ليس من الضروري أن تَحْصلُ على كُلّ hoppy
مَعي. أَنا، فقط مُحَاوَلَة للمُسَاعَدَة.
أَعْرفُ، أَعْرفُ.
أَنا آسفُ، حَسَناً؟
يا، لاتقلق حوله.
أنا فقط أَحتاجُ حقاً لجَعْل الأشياءِ
إعملْ مَع هذا الرجلِ.
نعم، متأكّد. الآن دعنا نَذْهبُ
وثّقْ العلاقة مع الأبِّ.
حَسناً، حَسناً، حمار.
أَعْرفُ بأنّه كَانَ نوعَ a عرض
لحظة لكن. . . لكن الخَرْخَرَة؟ !
ماذا تَتحدّثُ عنه؟
أنا لا أُخرخرُ.
أوه، متأكّد. ما هي الخطوة التالية , a حضنة؟
يا، شريك. الحمير لا تُخرخرُ.
الذي تَعتقدُ أَنا، البعض kinda. . .
ها ها! خفْني!
إذا تَتجاسرُ.
يا نظرة! أي قليلاً قطّة.
حذّرْ، شريك. نحن
أصبحَ a وحش.
هو a قطّة، حمار. تعال هنا
البسيسة الصَغيرة، بسيسة.
يَجيءُ.
أو ho، يَجيءُ هنا قليلاً بسيسةَ.
أوه، شريك، أَجيءُ.
تعال!
خُذْه منه!
إحصلْ عليه مِنْ!
حذّرْ شريك!
القبضة ما زالَتْ!
هَلْ تَغيّبتُ عنه؟
لا. . .
حَصلتَ عليهم!
الآن الغول.
صلّ من أجل الرحمةِ مِنْ -
القطّ. . . في الجزمِ
أنا سَأَقْتلُ تلك القطّةِ!
كرة شَعرِ
آه، ذلك شرّيرُ!
الذي تَحْسبُ
نحن هَلْ يَجِبُ أَنْ مَعه؟
أَقُولُ بأنّنا نَأْخذُ السيفَ و
المحايد ه هنا.
أعطِه معالجةَ حلاقِ الحانةَ.
أوه، رحمة! رجاءً!
أُناشدُك. هو كَانَ لا شيءَ
السيد الشخصي
أنا كُنْتُ أَعْملُه فقط لعائلتِي.
أمّي، هي مريضةُ
أبي يَعتاشُ على القمامةِ.
الملك عَرضَني كثير في الذهبِ. . .
وأنا عِنْدي a قليلاً أَخّ. . .
النجاح الباهر، أوه أوه أوه. أبّ فيونا
دَفعَك لهَلْ هذا؟
الملك الغني؟ سي.
حَسناً، كثيراً لبركة الأَبِّ الملكيةِ.
أوه، يَجيءُ، شريك. لا تَبْدُ سيئ.
تقريباً كُلّ شخص الذي يُقابلُك
الحاجات لقَتْلك.
جي، شكراً.
لَرُبَّمَا فيونا كَانَ يمكنُ أَنْ تَكُونَ أفضل حالاً
إذا أنا هَلْ كُنْتُ نوع من الأمير يَسْحرُ؟
شاهدْ، ذلك الذي الملكُ قالَ.
أوه! أخطأْ. . . آسف.
فكّرتُ السؤالَ كَانَ موجه نحوني.
شريك. فيونا تَعْرفُ بأنّك سَ
يَعمَلُ أيّ شئُ لها.
هو لَيسَ مثل أنا لا أَتغيّرَ إذا أنا يُمْكِنُ أَنْ.
آي. . . فقط يَتمنّى بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أَجْعلَها السعيد.
السعادة.
على بعد دمعة.
الحمار، يُفكّرُ بالأكثر حزناً
الشيء الذي حَدثَ أبداً إليك.
أوه رجل، أين أَبْدأُ؟
أولاً كان هناك الوقتُ الذي مزارعُ كبير السنُ
مُجرّب لبَيْعي لبَعْض الفاصولياءِ السحريةِ
أنا مَا تَغلّبتُ على هذا.
ثمّ هذا الأحمقِ في أغلب الأحيان a إستمتعَ
وهو سَيكونُ عِنْدَهُ كُلّ الأطفال
يُحاولُ تَدبيس a ذيل عليّ.
ثمّ هم جميعاً سَكروا و
بَدأَ بضَرْبني بالعصا
بينادا , penada!
ما a penada على أية حال؟
لا حمارَ. أَحتاجُك للبُكاء.
نعم. حَسناً. لا تَذْهبْ التَسْليط عليّ.
أَعْرفُ ما أنت تَحسُّ رجلَ.
لَكنَّك gotta تَركَ ملكَكَ. .
أنت مُشْعِر إلى حدٍّ ما. . . لعق المصّاصِ. . .
هَلْ هو على؟ هَلْ هو على؟
هذه عرابةُ جنّيةُ.
أَنا أمّا بعيداً عن منضدتِي
أَو مَع a زبون.
لكن إذا تَحْصلُ على المكتبِ، نحن سَنَكُونُ
مسرور لتَحديدك a موعد شخصي.
لَهُ a سعيد أبداً بعد.
أوه، أنت فوق لa
المسعى الصَغير، حمار؟
ذلك مثل هو. شريك وحمار على
المغامرة العالمية الأخرى.
لَيستْ لا إيقافنا الآن. . .
غول توقّفِ!
أسأتُ تقديرك.
إنضمّْ إلى النادي. عِنْدَنا
حَصلتْ على السترِ.
شرفي. أَلتزمُ لمُرَافَقَتك
حتى وفّرتُ حياتَكَ
لَكنَّك يَجِبُ أَنْ تُنقذَني أُنقّبُ.
آسف، موقع إزْعاج
الحيوان الناطق  أُخِذَ.
إتركْ، شريك!
شريك؟
شريك!
تعال حماراً. إنظرْ إليه.
هذا الصغير جداً قليلاً. . .
كم عدد قطط يُمْكِنُ أَنْ تَلْبسَ الجزمَ؟
بأمانة. دعنا نَبقيه.
ما!
أوه، يَستمعُ. هو يُخرخرُ.
أوه، لذا الآن هو لطيفُ.
أوه، يَجيءُ حماراً. خفّفْ فوق!
أنا يَجِبُ أَنْ أُخفّفَ فوق. إنظرْ مَنْ
teeling مَنْ يُخفّفُ فوق.
شريك.
شريك؟
هم كلاهما بهيجون، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد، هارولد؟
أهيم. . . نعم. نعم. الغرامة، غرامة.
حاولْ إدِّعاء بأنّك على الأقل
إهتمَّ بزفاف كرةِ بنتِكَ.
بأمانة ليليان. أنا لا أعتقد هو
حقاً أمور.
هكذا نَعْرفُ بأنّ هناك
حتى سَيصْبَحُ a كرة؟
الأمّ! الأَبّ!
أوه، مرحباً عزيز.
ما ذلك سيدريك؟ الحقّ. المجيئ.
الأمّ، هَلْ رَأيتَ شريك؟
أنا لَيْسَ لِي. أنت يَجِبُ أَنْ تَسْألَ أبّاكَ.
تَكُونُ متأكّداً وكلماتَ إستعمالِ الصغيرةِ، عزيز.
هو a بطيئ إلى حدٍّ ما هذا الصباحِ.
هَل أستَطِيِعُ مُسَاعَدَتُكُم، فخامتكَ؟
آه، نعم. المتأنّق. الذي يَعمَلُ
تَدْعو هذا الصحنِ؟
ذلك سَيَكُونُ فطورَ الكلبَ،
فخامتكَ.
آه، نعم. جيد جداً.
واصلْه، سيدريك.
الأَبّ، هَلْ رَأيتَ شريك؟
لا، أنا لَيْسَ لِي، عزيز.
أَنا متأكّدُ ذَهبَ إلى النظرةِ لa لطيفة
فتحة طينِ للتبريد في.
بعد شجارِكَ الصَغيرِ ليلة أمس.
أوه، سَمعتَ ذلك , hah؟
العزيز، المملكة الكاملة سَمعتْك.
أَعْني، بعد كله في طبيعتِه
لِكي يَكُونَ قليلاً a. . . عنيف.
ه؟ حَسناً تَعْرفُ بأنّك لَمْ بالضبط
إطوْ مرحباً عربة.
ماذا تَوقّعتَ؟
إنظرْ إلى ما هو يُعْمَلُ إليك.
شريك يَحبُّني للذي أَنا.
أنا أَعتقدُ بأنّك سَتَكُونُ سعيدَ لي.
العسل، أَنا فَقَطْ أَعتقدُ
حول الذي أفضل لَك.
لَرُبَّمَا أنت يَجِبُ أَنْ تَعمَلُ نفس.
لا! ؟ حقاً؟
وه. . .
أوه، لا، ذلك مكانُ keepless قديم
دعنا على بُعْدِ ظهر فَقَطْ ببطئ.
تلك كوخُ العرابةِ الجنّيةِ.
هي المنتجةُ الأكبرُ
تُشعوذُ وجُرَع في المملكةِ الكاملةِ.
ثمّ الذي لا نَدْخلُهم
هناك لa نوبة؟
النوبة؟
مرحباً. هنا أَنْ أَرى. . .
العرابة الجنّية.
أَنا آسفُ، هي لَيستْ في الدّاخلِ.
جيروم. القهوة وa
البلور السحري. الآن!
نعم، عرابة جنّية.
مباشرةً.
النظرة، هي لا تَرى أيّ
الزبون اليوم، حسناً؟
لَيسَ حسناً، رفيق. نحن مِنْ الإتحادِ.
الإتحاد؟
نُمثّلُ العُمّالَ إجمالاً
الصناعات السحرية - كلا الشرّ والحميد.
أوه. . . أوه. . . حَسَناً.
تَشْعرُ مطلقاً
خفّضَ أَو إضطهدَ؟
أخطأْ. . . قليلاً.
نحن لا عِنْدَنا أسنانُ حتى.
لا لَهُ أسنانُ حتى. . .
حسناً. نحن فقط سَنَنْظرُهم حول.
أوه، بالمناسبة. أعتقد هو سَيَكُونُ أفضلَ إذا
العرابة الجنّية مَا عَرفَ نحن كُنّا هنا؟
تَعْرفُ الذي أَقُولُ، ايه؟
بالطبع. إتّجهْ يميناً في.
هبوط الرغبةِ.
شقي
أي قرصة العاطفةِ
وفقط a تلميح. . . الرغبة.
أعذرْني؟
آسف لإندِفاع للداخلِ مثل
هذا. . . لكن
الذي في اسمِ جرمم
هَلْ تَعْملُ هنا؟
حَسناً. . . يَبْدو الذي فيونا
لَيسَ بالضبط. . . سعيد.
أوه، هناك بَعْض السؤالِ ك
للماذا ذلك؟
حَسناً، دعنا نَستكشفُ ذلك، أليس كذلك؟
آه. . . بي , p, p. . . الأميرة
سيندريلا
هنا نحن. . . . مَعيش
بسعادة أبداً بعد.
لا غولاتَ.
دعنا نرى يُثلجُ أبيضاً.
الأمير الوسيم.
أوه. . . لا غولاتَ.
الجمال النائم.
أوه! لا غولاتَ.
هانسيل وجريتيل. لا.
ثيمبيلنا. لا!
الطير الذهبي، حورية البحر الصَغيرة،
الإمرأة الجميلة. . .
لا! لا! لا! لا!
تَرى؟
الغولات لا تَعِيشُ
بسعادة أبداً بعد.
حَسَناً. سيدة نظرةِ!
لا تُشيرُ أولئك القذرِ
المقانق الخضراء عليّ!
البلور والقهوة. . .
أوه. . . آسف.
آه، ذلك حسناً. نحن كُنّا
فقط تَرْك.
آسف جداً أنْ أهدرَ كَ
الوقت، عرابة الآنسةِ.
فقط. . . إذهبْ.
تعال، رجال.
عَمَل بجدّ، يا ماك؟
غرفة جرعةِ
أيُّهَا الرَّجُلُ، أنت wanna يَحْصلُ على كَ
الصندوق outa وجهي؟ الذي يَنْتنُ!
حَسناً، أنت لا تَشتمُّ بالضبط
مثل a سلة الوردِ.
أحد هذه يَجِبُ أَنْ يُساعدُ.
أوه، أنا كُنْتُ فقط إعْداْد
هذه جداً خطةِ.
عقولنا
يُصبحُ واحد.
عندما نَحتاجُ خبير في
لعق ouselves، نحن سَنُخابرُك.
شريك، هذا a فكرة سيئة.
النظرة. إجعلْ نفسك مفيدَ
ويَذْهبُ ساعةَ عيشِ.
القطّ، تُفكّرُك
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ تَصلَ إلى تلك على القمةِ؟
لا problemo، رئيس. في أحد ي
تسع أرواحِ أنا كُنْتُ اللِصَّ العظيمَ
سانتياغو دي كومبوستيلا!
شريك،
الحمار، ساعة عيشِ.
إستمرّْ بالمُرَاقَبَة. نعم سَ
إستمرّْ بالمُرَاقَبَة
ماذا تَرى؟
مُنَقّي ضفادعِ؟
أوه، نعم. أَنا متأكّدُ a لطيف بي. إم .
الحَلّ المثالي للمشاكلِ الزوجيةِ.
الكا seltzer؟
لا، محاولة "مُمتازة".
آسف، لا "وسيم '.
ماذا عَنْ "بسعادة أبداً بعد"؟
حَسناً، ماذا عَمِلَ هو؟
يَقُولُ: قسّ جمالِ.
تَعْرفُ، في بَعْض حميرِ الثقافاتِ
محترمة كالمخلوق الأعقل.
خصوصاً نُناقشُ واحداً.
الحمار!
الذي يَجِبُ أَنْ يَعمَلُ.
حَصلنَا على الشركةِ.
هَلّ بالإمكان أَنْ نَتغلّبُ عليهم بهذا؟
صيد نيس، حمار.
أخيراً.
تعال!
أنا لا أُريدُ الذي عيبَ هو.
فقط يَحْصلُ على هذا المكانِ طهّرَ!
نعم، عرابة جنّية.
وشخص ما يَجْلبُني شيءَ
العُمق قَلّى وخَنقَ في الشوكولاتهِ.
الأمّ.
السِحْر. الحبيب.
هذا لَيسَ a وقت طيب، قرعة.
عَمَل الأُمِّ.
ماذا حَدثَ هنا؟
الغول. ذلك الذي.
ما!
حيث هو، أُمّ؟
أنا سَأُمزّقُ رأسهَ
مِنْ أكتافِه.
أنا سَأَضْربُه حيث يَقِفُ.
هو سَيَحْزنُ اليومَ ذاتهَ هو
سَرقَ مملكتُي منّي!
أوه، ضعه جانباً، أصغر. أنت
ما زالَ سَيصْبَحُ ملكاً.
نحن تَواً سَيكونُ عِنْدَنا للمَجيء
شيء أذكى، ذلك كُلّ
العفو. كُلّ شيء مَحْسُوبُ
ل، عرابة جنّية.
ماعدا جرعةِ واحدة.
ما؟
أنا أَعتقدُ بأنّنا يُمْكِنُ أَنْ نَجْعلَ هذا
إعملْ إلى فائدتِنا.
بسعادة أبداً بعد الجرعةِ.
القوّة القصوى.
لَك وحبّكَ الحقيقي.
إذا يَشْربُ أحدكمَ هذا،
كلاكما سَتَكُونانِ لَطِيف:
السعادة، راحة
وجمال يَتكهّنُ.
كلاكما سَتَكُونانِ لَطِيف؟
أَحْزرُ بأنّ يَعْني بأنّه سَيُؤثّرُ عليه
فيونا أيضاً.
يا، رجل. هذا
لا تَبْدُ صحيح.
أحاسيس حماري يَتوخّزُ في جميع أنحاء.
الذي لا أنت فقط تَسْقطُ ذلك
دورق الودّونيةِ ودعنا نَحْصلُ على outta هنا.
يَقُولُ: قسّ جمالِ.
كَمْ سيئ يُمْكِنُ أَنْ يَكُونَ؟
أَرى بأنّك حسّاس إلى تلك المادةِ.
أنت سَيكونُ عِنْدَكَ a ردّ فعل.
وإذا تَعتقدُ سَتصْبَحُ
تَلْطيخ تدليكِ الطفل الرضيعِ في جميع أنحاء صدرِكَ. . .
إعتقدْ ثانيةً.
في حالة هناك شيء
خاطئ بالجرعةِ. . .
إسمحْ لي لأَخْذ الرشفةِ الأولى.
هو سَيَكُونُ شرفاً لوَضْع ي
الحياة على الخَطِّ لَك.
آه، لا، لا، لا. . .
أنا لا أعتقد لذا.
إذا هناك سَيصْبَحُ أيّ إختبار حيواني،
سَأعْمَلُ هو. . .
ذلك أفضل شغلِ صديقِ.
تَعطيني تلك القنينةِ الآن.
كَيفَ تَشْعُرْ؟
حَسناً، أنا لا أَشْعرُ. . .
أيّ مختلف
هَلْ أَنْظرُ أيّ مختلف؟
تَبْدو مثل حماراً لي.
لَرُبَّمَا هو لا يَعْملُ على الحميرِ.
حَسناً، هنا لنا، فيونا.
شريك!
إذا تَشْربُ ذلك،
ليس هناك عَودة.
أَعْرفُ.
لكن لا تَمَرُّغ أكثرَ
في الطينِ؟
لا شَقَّ عقبِ itsy أكثر؟
أَعْرفُ!
لَكنَّك تَحبُّ أنْ تَكُونَ غولَ.
لَكنِّي أَحبُّ فيونا أكثر.
شريك، لا!
إنتظرْ!
أعتقد مَسكتَ fartier
. . . الجرعةِ.
لَرُبَّمَا هو a فشل.
أَو لَرُبَّمَا فيونا وأنا ما كُنْتُ أبداً عَنيتُ لِكي أكُونَ.
أو أوه، ماذا أخبرتُك؟
أعتقد مَجيء شيءِ.
أنا لا wanna يَمُوتُ.
أنا لا wanna يَمُوتُ!
أنا لا دبليو أي إن إن أي يَمُوتُ!
أوه، رجاءً. . .
أَذُوبُ! . . . أَذُوبُ. . .
أَنا إم إي إل تي آي أنا آي إن جي! . . .
هو فقط المطر، حمار.
حَسَناً.
أوه، شريك، لاتقلق. الأشياء
إبدُ ' سيئ يُسبّبُه مُظلمُ وممطرُ
وأبّ فيونا إستأجرَ a قاتل فاسد
سخيف
هو سَيَكُونُ أفضلَ في الصباحِ.
أنت سَتَرى.
sun'll يَخْرجُ. . .
غداً.
يَكْبحُ دولارَكَ السفليَ. . .
إكبحْ قاعَي؟
الحمار؟
هَلْ أنتم جميعاً حقّ؟
يا، رئيس. دعنا نَحْلقُه.
يَعمَلُ حمارُ. . .
هناك أنت. نحن
تَغيّبَ عنك في العشاءِ.
ما هو، عزيز؟
الأَبّ، أنا أَعتقدُ
حول الذي قُلتَ.
و. . . سَأَضِعُ الأمور في مسارها الصحيح.
ممتاز. تلك بنتُي.
هو كَانَ a خطأ للجَلْب
شريك هنا.
سَأَخْرجُ وأَجِدُه.
وبعد بإِنَّنا سَنَعُودُ
إلى المستنقعِ حيث نَعُودُ.
فيونا! رجاءً.
أخطأْ. . . دعنا نَتوقّفُ أنْ نَكُونَ طائشون، عزيز
فيونا!
- فيونا!
النظرة، نظرة. . .
- شه. . . الهدوء.
صباح الخير، نعسان.
صباح الخير!
- نَحبُّ بسيستَكَ.
رأسي. . .
هنا، جَلبتُك
a سطل الماءِ.
أوه، ايه،. . . شكراً.
أي أنف زرِّ لطيفِ،. . .
الأقفال المتموّجة السميكة؟ ! . . .
الأرداف المستديرة المشدودة جداً؟ !
أَنا. . . أَنا. . .
رائع
أنا سَأَقُولُ.
- أَنا جيل. ما اسمكَ؟
أَنا. . . شريك.
شريك؟ يُبهرُ!
هَلْ أنت مِنْ أوروبا؟
أنت متوتر جداً.
أنا wanna يَفْركُ أكتافَكَ.
- حَصلتُ عليه غَطّى، شكراً.
- أنا ما عِنْدي أيّ شئُ للفَرْك.
حَسناً، يَدْخلُ خَطّاً.
لَهُ أنت، سيدات، رَأى حمارَي؟
مَنْ تَدْعو "حماراً"؟
الحمار؟ !
أنت a. . .
أي حصان، طفل رضيع!
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَصْهلَ!
أنا يُمْكِنُ أَنْ. . .
شريك
أَخْبُّ.
تلك بَعْض الجرعةِ الممتازةِ.
ما المادة القادمة؟
أوه، لا تَشْربْ الجرعةَ
التحذير! الآثار الجانبية قَدْ تَتضمّنُ:
الإحتراق، حَكّ، نَزيز، بُكاء. . .
لَيسَ مقصودَ لمَرضى القَلبٍ،
أَو أولئك بالاِضطراباتِ العصبيةِ.
ما؟
سينور! لعَمَل التأثيرات من هذا
جرعة دائمة
الشارب يَجِبُ أَنْ يَحْصلَ على له
قبلة الحبِّ الحقيقيِ. . .
. . . بحلول منتصف الليل.
منتصف الليل؟ بإِنَّهُ
دائماً منتصف الليل؟
إخترْني! أنا سَأكُونُ حبَّكَ الحقيقيَ.
- أنا سَأكُونُ حبَّكَ الحقيقيَ. . .
أنا سَأكُونُ حقيقيَ. . . بما فيه الكفاية.
النظرة. السيدات، عِنْدي a حبّ حقيقي.
لكن يَأْخذُه منّي، رئيس.
أنت سَيكونُ عِنْدَكَ أميرةُ راضيةُ واحدة.
دعنا نُواجهُه. أنت
. . .
لكن داخلك لا يزال كما كان عليه سابقاً
المتوسط القديم، مالح
شرس. . .
حَسَناً ثمّ!
. . . الغول الغاضب أنت كُنْتَ دائماً.
- وأنت لا يزال كما كان عليه سابقاً تُزعجُ حماراً!
نعم!
حَسناً، يُحذّرُ أميرةً!
يَجيءُ الجدّدُ ني هنا!
الأهم قبل المهم. نَحتاجُ إلى
أبعدْك عن تلك الملابسِ.
جاهز؟
- جاهز!
توقّفْ!
الله، يُساعدُني، رجاءً! ! !
أَنا أعمى! أَنا أعمى!
أبداً لا يَكُونُ قادر على لِعْب الكمانِ ثانيةً.
أوه، أنت مخلوق فقير. هناك
أيّ شئ الذي أنا هَلّ بالإمكان أَنْ لَك؟
حَسناً، أَحْزرُ هناك. . . شيء واحد
إنزعْ باروكةَ المسحوقَ و
إخطُ بعيداً عن ساحبيكَ!
مقبول.
- مقبول مطلقاً.
الأبّ؟ كُلّ شيءُ
حَسَناً، أبّ؟
شكراً لكم، السادة المحترمون.
يوماً ما أنا سَأُكافئُك.
مالم بالطبع أنا لا أَستطيعُ إيجادك،
أَو إذا أَنْسي.
دور يُواجهُ، تغييرات غريبة
لا wanna يَكُونُ a واحد أغنى.
فقط سَيكونُ عِنْدَهُ لِكي يَكُونَ a رجل مختلف.
وقت قَدْ يُغيّرُني.
لَكنِّي لا أَستطيعُ تَتَبُّع الوقتِ.
أوقفْ! أخبرْ أميرةَ فيونا زوجها
السّير شريك هنا أَنْ يَراها!
ما زالَ لا يَعْرفُ ما أنا كُنْتُ أَبْحثُ عنه
ووقتي كَانَ يَعْبثُ
أي مليون شارع نهاية مسدودةِ. . .
كُلَّ مَرَّةٍ إعتقدتُ بأنّني أَحْصلُ عليه جَعلَ
بَدا الطعمَ ما كَانَ حلوَّ جداً
فيونا!
شريك؟
الوقت قَدْ يُغيّرُني
لَكنِّي لا أَستطيعُ تَتَبُّع الوقتِ. . .
فيونا!
مرحباً، وسيم.
شريك!
الأميرة!
الحمار؟ !
النجاح الباهر، تلك الجرعةِ عَملتْ على
أنت أيضاً , hah!
أَيّ الجرعة؟
هو نوعُ a لمدة طويلة قصّة لكن يَرى،
شريك وأنا أَخذتُ بَعْض الجرعةِ السحريةِ. . .
. . . وجيّد، الآن. . .
نحن جنسيون!
شريك؟
لَك، طفل رضيع. . .
أنا يُمكنُ أَنْ أكُونَ.
نعم، تَتمنّى.
الحمار، أين شريك؟
هو فقط ذَهبَ داخل
بَحْث عنك.
شريك!
فيونا!
أنت رقص wanna، ولد جميل؟
حيث أنت ذِهاب
بهذا السرعة؟
هَلْ لا أنت wanna يَرى زوجتَكَ؟
فيونا.
شريك؟
نعم، فيونا. أنا.
ماذا حَدثَ إلى صوتِكَ؟
أخطأْ. . . الجرعة تَغيّرتْ a
قطعة الأشياءِ، فيونا. . .
لكن لَيسَ الطريقَ أنا
إشعرْ عنك.
فيونا؟
السِحْر؟
آه، هل تعتقد ذلك؟ . . .
الأَبّ.
أنا كُنْتُ أَتمنّى لذا بأنّك تُصدّقُ.
مَنْ أنت؟
الأمّ، أنا: شريك.
أَعْرفُ بأنّك أبداً لا تُصبحُ a ثانية
فرصة a أولاً إنطباع. . .
لكن حَسناً. . . ماذا تعتقد؟
فيونا! فيونا! ! !
فيونا!
فيونا! فيونا!
أنا لا أعتقد هم يُمْكِنُ أَنْ يَسْمعوا
نا حمامة.
لا تَعتقدُ بأنّك عِنْدَكَ
عَبثتْ حياتُها فوق بما فيه الكفاية؟
أنا فقط أردتُها لِكي تَكُونَ سعيدةَ.
والآن هي يُمكنُ أَنْ تَكُونَ. أوه،
الحبيب.
هي تُوْجَدُ أخيراً
أمير أحلامِها.
لكن يَنْظرُ لي. النظرة
الذي عَملتُ لها.
هو وقتُ الذي تَوقّفتَ عن العَيْش
في a قصّة حواري، شريك.
هي a أميرة. و
أنت غولَ.
ذلك شيءُ لا كميةَ
الجرعة أبداً سَتَتغيّرُ.
لكن. . . أَحبُّها.
إذا تَحبُّها حقاً.
أنت سَتَتْركُها تَذْهبُ.
شريك؟
- سينور؟
يا! ماذا يجري؟
أين تَذْهبُ؟
أنت ما كَانَ عِنْدَكَ أيّ شئَ
لبهذا، هَلْ أنت هارولد؟
ناس فقط لَيسوا غير جيّدين
أي شيء الذي مفهومُ بشكل جيد جداً.
هناك تَذْهبُ، أولاد
فقط يَتْركُ القنينةَ، بوريس.
يا، لماذا الوجه الكئيب؟
هو كَانَ كُلّ فقط a خطأ غبي.
أنا مَا كان يَجِبُ أنْ أُنقذَها
مِنْ ذلك البرجِ في المركز الأول.
أَكْرهُ أيام الإثنينَ.
أنا لا أَستطيعُ إعتِقاد بأنّك ذاهِب إلى على بُعْدِ مشي فَقَطْ مِنْ
أفضل شيءِ الذي حَدثَ أبداً إليك.
أَيّ إختيار عِنْدي؟
تَحبُّ ذلك الولدِ الجميلِ. . .
الأمير تشارمنج.
آه، يَجيءُ الآن. هو
حقاً ذلك الوسيمِ؟
هَلْ تَمْزحُ؟
هو رائعُ.
عِنْدَهُ a وجه الذي نظرات
مثل هو قُطِعَ بالملائكةِ.
هم. يَبْدو حالماً.
تَعْرفُ، بشكل مريع، هذا لَيسَ
جَعْلي ملمس أيّ مراهن.
رجال نظرةِ. هو نحو الأفضل.
الأمّ والأَبّ يُصدّقانِ وفيونا
يَحْصلُ على الرجلِ الذي هي تُحْلَمُ بدائماً.
إنتصارات كُلّ شخصِ.
ماعداك. أنا لا أَحصَلُ عَلى هو،
شريك. تَحبُّ فيونا.
نعم. . . ولِهذا
أنا يَجِبُ أَنْ أَتْركَها تَذْهبُ.
آه. . . ahem. . . أعذرْني. هي. . . ؟
- هي في الظهرِ.
أوه! مرحباً ثانيةً.
العرابة الجنّية. . . تشارمنج.
أنت من الأفضل أن عِنْدَكَ a سبب جيد
لسَحْبنا هُنا، هارولد.
أَنا فيونا خائفة لا تُدفّئُ حقاً
يعود إلى الأميرِ تشارمنج.
لَيسَ عيبَي.
بالطبع هو لَيسَ، عزيز.
أَعْني، كَمْ سِحْر يُمْكِنُ أَنْ أَكُونَ متى
أنا يَجِبُ أَنْ أَدّعي لأَنْ أَكُونَ أَنا غولُ مُخيفُ.
هو عيبُ لا أحدِ. ربما هو أفضل
إذا نَدْعو هذا الشيءِ الكاملِ مِنْ، حسناً؟
ما؟
- الذي؟
أَعْني بأنّك لا تَستطيعُ إجْبار شخص ما
للوَقْع في الحبّ. . .
كَمْ أَكْرهُ للإختِلاف.
أنا أعْمَلُ هو دائماً.
إجعلْ فيونا تَشْربُ هذه وهي سَتَسْقطُ في
الحبّ مَع الرجلِ الأولِ تُقبّلُ. . .
الذي سَيَكُونُ تشارمنج.
أخطأْ. . . لا.
ما. . . هَلْ قُلتَ؟
آي. . . أنا لا أَستطيعُ. أنا لَنْ أعْمَلُ هو.
نعم أنت سَ. إذا تَتذكّرُ بأنّني ساعدتُ
أنت بكَ بسعادة أبداً بعد.
وأنا يُمْكِنُ أَنْ آخذَه كما بسهولة.
هَلْ هو الذي تُريدُ؟
أليس كذلك؟
لا.
الولد الجيد. الآن، نحن يَجِبُ أَنْ نَذْهبَ.
أنا مِنْ الضروري أَنْ أعْمَلَ شَعرَ تشارمنج
قبل الكرةِ.
تَعْرفُ بأنّه كُلّ المستوى العالي في الجبهةِ.
أنت لا يُمْكِنُكَ أبَداً الوُصُول إلى الظهرَ.
تَعْرفُك تَحتاجُ شخص ما دائماً
لتَرتيب شعر خلف كَ.
شكراً لكم، أمّ.
الأمّ! ؟
أخطأْ. . . a حصان ناطق.
الغول.
توقّفْهم!
كرة ملكية بعيدة جداً تَنفجرُ.
روائب الآنسةِ موفيت ومصل حليب
كُلّ شخص الذي أي واحد أخرجَ
لتَشريف الأميرةِ فيونا والأميرِ شريك. . .
وأوه ي! . . . الأزياء
إبدُ رائعَ.
إنظرْ! هانسيل وجريتيل!
وخلف هم تماماً:
إبهام توم وثيمبيلنا. . .
ألَنْ هم محبوبون؟
يَجيءُ جمالُ نائمُ هنا. . .
الذي هذا؟ الذي هذا؟
أوه! هو الواحد. هو الوحيدونُ.
هي العرابةُ الجنّيةُ.
مرحباً، بعيد جداً!
مايو/مايس كُلّ نهاياتكَ تَكُونُ سعيدةً و. . .
آه، تَعْرفُ البقيةَ.
الترفيه من القرون الوسطى
نحن سَنَكُونُ ظهراً صحيحاً مَع أحد أفراد العائلة المالكةِ
كرة بعيدة جداً
بعد هذه الرسائلِ.
أَكْرهُ هذه معارضِ الكرةِ.
هم يُضجرونَني حتى البكاء.
ضِعْ على لتَحَرُّك مِنْ التعذيبِ
لا أُقلّبُ أي مكان، سيد، حتى
أَرى شريك وفيونا.
السحرة السيئون عليك، رجال.
يا فئران، يَعْبرُني a جناح جاموسِ.
لا، لا إلى يسارِكَ.
يساركَ!
اللّيلة على الفرسانِ. . .
آه! الآن هنا a عرض جيد.
أصبحنَا a تَوجّهَ حصان برونكو الأبيض شرقاً
إلى الغابةِ.
يَطْلبُ دعماً.
هذا الوقتِ للرجالِ في الفولاذِ إلى
علّمْ هذا المجنونِ
بِأَنَّ هذا الشيطانِ قَدْ موقفُ عنايةِ
فقط لَنْ
رجاءً،. . .
أنا يَجِبُ أَنْ أَتكلّمَ مَع
الأميرة فيونا.
هَلْ يُفلتونَ منها؟
أَو هَلْ شخص ما تَركَ القطّةَ خارج الحقيبةِ؟
أوه! خُذْه منه!
القائد، إذا أَقُولُ بأنّه ألَيسَ اللغم؟
جِدْ الأميرةَ فيونا!
أَنا a حمار!
بسرعة! لفّْه!
شريك!
أَنا زوجُها شريك!
العزيز؟
إعتقدتُ بأنّني قَدْ أَجِدُك هنا. ماذا عَنْ
a كأس حار لطيف مِنْ الشاي قبل الكرةِ؟
لا أَذْهبُ.
لكن المملكةَ الكاملةَ ظَاهِرةَ
للإحتِفال بزواجِكَ.
هناك فقط مشكلة واحدة. ذلك '
لَيسَ زوجَي.
أَعْني، يَنْظرُ إليه.
نعم، هو مختلفُ نوعاً ما. لكن الناسَ
تغيّرْ للواحدِ يَحبّونَ.
أنت سَتُفاجئُ كَمْ
تَغيّرتُ لأمِّكَ.
التغيير؟ هو بالكامل
المفقود رأيه.
العزيز، لم لا يَنْزلُ إلى
الكرة وتَمْنحُه فرصةَ أخرى؟
أنت قَدْ تَجِدُك تَحْبُّ
هذا شريك الجديد.
لَكنَّه القديمُ الواحد أنا
وَقعَ في حبّ، أَبّ. . .
أنا أَعطي أيّ شئَ أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُ ه ظهرُ.
العزيز، ذلك لي. ديكاف.
ما عدا بإِنَّني ,m فوق طوال اللّيل.
شكراً.
أنا wanna. . . حقوق ميرانداي.
أَمتلكُ الحقّ لبَقاء صامتِ.
لا أحد قالَ بأنّني أَمتلكُ الحقّ
لبَقاء صامتِ
الحمار! عِنْدَكَ
الحقّ لبَقاء صامتِ.
الذي تَفتقرُ إلى
القدرة.
أنا يَجِبُ أَنْ أَحْملَ في قبل ذلك
أَذْهبُ مجنونَ كلياً أيضاً.
شريك؟
الحمار؟
متأخر جداً.
جينجي. بينوكهيو! إحصلْ علينا
خارج هنا!
بسرعة! أخبرْ a كذب!
أخطأْ، ماذا أَقُولُ؟
أيّ شيء ما عدا بسرعة!
شيء رأي مجنونِ مثل:
أَلْبسُ ملابس السيداتِ الداخلية.
أَخطئ. . . صباحاً سيدات مُتْعِبة '
الملابس الداخلية.
أليس كذلك؟
أنا بكل تأكيد صباحاً لَستُ!
يَبْدو مثلك بكل تأكيد.
صباحاً لَيسَ!
أَيّ النوع؟
هو a thong.
هم لباس داخلي صغيرَ.
يا، إنتظار. . . يا!
ما؟
القطّ!
آسف، رئيس.
العَبَث المتحرر حول.
عِنْدَنا gotta يَتوقّفُ تلك القبلةِ!
إعتقدتُ بأنّك كُنْتَ ذاهِباً إلى
دعْها تَذْهبُ؟
أنا لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ \t يَتْركُهم
يَعمَلُ هذا إلى فيونا.
ذلك الذي أردتُ السَمْع.
إنظرْ الذي أخيراً مَجيء.
مستحيل! إنّ القلعةَ حذرةُ
وهناك a خندق مائي وكُلّ شيء!
الناس الجيّدون، يَبْدو مثل نحن فوق
الجدول الشوكولاتي بدون a popsickle عود.
هَلْ أنت ما زِلتَ تَعْرفُ بائعَ الفطيرة؟
حَسناً، متأكّد. هو أسفل على
لَين الكئيبة. لِماذا؟
لأننا سَنَحتاجُ طحينَ.
القطع والكثير مِنْ الطحينِ.
جينجي!
أطلقْ بائعَ فطيرة الأفرانَ.
نحن عِنْدَنا a طلب كبير للمَلْئ.
هو. . . حيّ!
إذهبْ، مونجو، يَذْهبُ!
هناك هو، مونجو.
إلى القلعةِ!
لا، لا، لا، أنت عظيم
المعجنات الغبية! تعال!
مونجو! هُنا!
إنظرْ إلى المهرِ!
ذلك صحيحُ. إتلَ
المهر الجميل.
حاجات المهرِ الجميلةِ
للِعْب في القلعةَ.
أيها السيدات والسادة! التَقديم
الأميرة فيونا
وزوجها الجديد، الأمير شريك!
شريك، ماذا تَعْملُ؟
أنا مُجَرَّد. . . اللعب
الجزء، فيونا.
هَلْ ذلك الألقِ على شفاهِكَ؟
الكرز نكّهَ. الحاجة
للذَوق؟
ما مَعك؟ !
كعكة كعكِ.
مِفتَاح سِي الصغير. ضِعْ بمفتاح سي الصغير.
أيها السيدات والسادة،
أنا أوَدُّ أَنْ أُكرّسَ هذه الأغنيةِ إلى. . .
الأميرة فيونا. .
والأمير شريك.
فيونا، أميرتي، يَعمَلُ أنت
شرّفْني. . . بالرقصِ؟
حيث لَهُ كُلّ
الرجال الجيدون ذَهبوا و
أين كُلّ الآلهة؟
حيث هرقل مثل الشارع
لمُحَارَبَة الإحتمالاتِ المتصاعدةِ؟
منذ متى هَلْ تَرْقصُ؟
فيونا أغلاي، إذا هناك شيء واحد
أَعْرفُ، ذلك الحبِّ
ملئ بالمفاجئاتِ.
لساعة متأخرة من الليل أَتقلّبُ وأَحْلمُ
الذي أَحتاجُ
إضربْه!
أَحتاجُ a بطل
حَسَناً، fella كبير.
دعنا نَصْدمُ هذا الحزبِ.
أطلقْ المصيادةَ!
أطلقْ!
زرّ gumdrop
هو يَجيءُ! . . .
حَسَناً!
في مكان ما بعد منتصف الليلِ
في خيالِي الأكثر وحشيةً
إذهبْ، مونجو! إذهبْ!
بإِنَّهُ.
إنتبهْ!
بعد أن، مونجو!
حرارة أكثر! دعنا نَذْهبُ.
فوق أين الجبالِ
قابلْ السماواتَ فوق
خارج حيث يُقسّمُ البرقَ البحرَ
أنا يُمْكِنُ أَنْ أُقسمَ بأنّ هناك شخص ما
يُراقبُني في مكان ما
تعال!
أَحتاجُ a بطل
أَصْمدُ لa بطل
' til، ضوء الصباحَ
هو gotta يَكُونُ قوياً
وهو gotta يَكُونُ قريباً
وهو gotta يَكُونُ مضخّماً
القطّ!
إذهبْ! إذهبْ! كَ
السيدة تَحتاجُك. إذهبْ!
اليوم. . . أُعيدُ دفع دينَي.
إن guarde!
وهو gotta يَكُونُ قوياً
وهو gotta يَكُونُ صوماً
وهو gotta يَكُونُ جديداً
مِنْ المعركةِ.
أَحتاجُ a بطل. . .
توقّفْ!
يا! أنت! تراجعْ
مِنْ زوجتِي!
شريك؟
أنت لا تَستطيعُ أَنْ فقط تَعُودُ إلى
مستنقعكَ. . و
عِشْ بهناء بما فيه الكفاية لوحده.
لا!
- خنازير على البطانيةِ.
بينوكهيو! إحصلْ على الصولجانِ!
أَنا a ولد حقيقي! . . .
حذّرْ!
أَنا a حقيقي. . . ها!
هو لي! ذلك لي!
صلّ من أجل الرحمةِ مِنْ
- قطّ
وحمار!
هي تُؤْخَذُ الجرعةَ.
قبّلْها الآن!
لا o!
فيونا.
شريك.
هارولد! أنت إفترضتَ
لإعْطائها الجرعةِ!
حَسناً، أَحْزرُ بأنّني أعطيتُها
الشاي الخاطئ.
الأُم!
الأُم؟
أخبرتُك غولاتَ لا تَعِيشُ
بسعادة أبداً بعد!
الأَبّ.
هَلْ هو فوق؟
نَعقَ.
هارولد؟
الأَبّ؟
إعتقدتُ بأنّك لَنْ
شاهدْني مثل هذا.
يا، أنت أتعبتَني.
الحمار!
لا، لا، هو صحيحُ.
أَنا آسفُ. . .
إلى كِلاكما.
أردتُ فقط الذي كُنْتُ أفضل لفيونا.
لَكنِّي يُمْكِنُ أَنْ أَرى الآن.
عِنْدَها هي.
شريك، فيونا. . .
سَتَقْبلُ كبير السنَ
appologies الضفدع؟
و. . . بركتي.
هارولد.
أَنا ليليان آسفة. أنا فقط أمنية
أنا يُمكنُ أَنْ أكُونَ الرجلَ تَستحقُّ.
أنت أكثر ذلك الرجلِ اليوم
منك أبداً كَانتْ.
الثآليل وكُلّ.
تحكّمْ! السعداء سوية
أبداً بعد الجرعةِ.
منتصف الليل.
فيونا. هَلْ هذا الذي تُريدُ؟ . . .
لِكي يَكُونَ هذا الطريقِ إلى الأبد.
- الذي؟
' سبب إذا قبّلتَني الآن
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَبْقى مثل هذا.
أنت هَلْ ذلك؟ . . .
لي؟
نعم.
أُريدُ الذي كُلّ حاجات أميرةِ:
لعَيْش بسعادة أبداً بعد.
بالغولِ تَزوّجتُ.
مهما حدث. . .
أنا لا يَجِبُ أنْ أَبْكي.
أنت لا تَستطيعُ جَعْلي. . . البكاء. . .
لا، لا، لا. . . لا!
أنت ما زِلتَ تَبْدو مثل
a جواد نبيل لي.
الآن. أين كُنّا نحن؟
أَتذكّرُ.
لَمْ نُفتَرضْ لِكي نَكُونَ
إمتِلاك a عيد؟
منظمة الأمم المتحدة، دوس , quatro. . .
إضربْه!
هي في الخُرافاتِ
القطط السوداء ودمى الودّونيةِ. . .
تَشْعرُ a هاجس. ذلك
البنت سَيَجْعلُني أَسْقطُ.
يا، رائع.